គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះគឺជាប្រតិកម្មសរីរវិទ្យាធម្មតា
បន្ទាប់ពីស្លាប់ សាច់ដុំនឹងសម្រាក
ឬការស្លាប់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង
ដែលអាចការពារត្របកភ្នែកពីការបិទ
ពេលវេលានៃការស្លាប់
គឺប្រហែលម៉ោងដប់យប់ម្សិលមិញ
ទោះបីជាក្បាលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ក៏ដោយ
ហើយដាក់លើក្បាលតុក្កតា
មានស្នាមវះច្បាស់លាស់នៅក
ជាមួយនឹងការហូរឈាមជាលិកាទន់ក្រោមស្បែក
មូលហេតុនៃការស្លាប់
គឺជាការថប់ដង្ហើមដោយសារការច្របាច់ក
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង
ចំពោះតុក្កតានេះឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីខុសជាមួយវាស្លៀកពាក់ទេ
តើយើងអាចរុះរើវាចេញ ហើយពិនិត្យវាបានទេ?
នេះជាផែនការ
យើងនឹងយកតុក្កតា និងសម្ភារៈទាំងអស់
ញែកដាច់ពីគ្នា ហើយពិនិត្យពួកវាម្តងមួយៗ
ទេ
តុក្កតាទាំងនោះគឺសម្រាប់កម្មវិធីរបស់យើង
ថ្ងៃស្អែក ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឧបករណ៍សម្រាប់ឆាករបស់យើង
ពួកគេពិតជាមិនត្រូវខូចខាតឡើយ
សូមកុំបារម្ភអី
ខ្ញុំជាជាងឈើ
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើឱ្យពួកគេខូចចិត្តទេ
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ាង
មិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេឬ?
សម្រាក, Sun Laoban
យើងនឹងមិនបង្កើតឈុតឆាកធំមួយទេ
យប់មិញម៉ោងប្រាំបួនសែសិបនាទី
តើអ្នកនៅឯណា ហើយជាមួយអ្នកណា
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះបាយខាងក្រោយពិនិត្យមើលគ្រឿងផ្សំ
ខ្ញុំរវល់រហូតដល់ម៉ោងជាងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
យប់នោះ
ខ្ញុំបានរុញលោកចៅហ្វាយចូវចេញហើយរត់ចេញទៅ
សម្លៀកបំពាក់ដែលតុក្កតានោះពាក់
គឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់ Wu Laoban
វា​ប្រហែលជា Wu Laoban ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​ក្បត់​គាត់​ហើយ
មកទាមទារយកជីវិតខ្ញុំ និងចៅហ្វាយចូវ
បន្ទាប់ពីអ្នករត់ចេញ
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដូចខ្មោចនៅពេលយប់ជ្រៅយ៉ាងនេះ
Wu Laoban
វាគឺជាការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្មោច Wu Laoban
តើអ្នកប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចឱ្យមនុស្សដឹងអំពី
ហើយឥឡូវនេះខ្មោចរបស់ Wu Laoban កំពុងលងបន្លាចអ្នក
ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ
ឈប់លេងសើចជាមួយបុរសនិងស្ត្រីដទៃទៀត
ឬសូម្បីតែលោក Wu Laoban មិនមកដើម្បីជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យដៃម្ខាងទៀតរបស់អ្នកពិការបាន
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីយប់មិញ
ស្រីឆ្នាស់ វិន ឈីង នោះ
ថែមទាំងបានជំរុញឱ្យ Sun Laoban ទះកំផ្លៀងខ្ញុំទៀតផង
នាង​បាន​សុំ​មេរៀន​មួយ
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី
ខ្ញុំមិនហ៊ានត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់ពេញមួយយប់
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានឮមនុស្សនិយាយថា
ថាតុក្កតានោះបានសម្លាប់ចៅហ្វាយចូវ
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី
វាបណ្តាលមកពីការកាត់ខ្សែដៃ
វេន ឈីង ស្លាប់ហើយ
មិនអាចទៅរួច
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះនាងបានទេ
តុក្កតា​បាន​កាត់​បំពង់ក​របស់​នាង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សំលៀកបំពាក់
នាងបានស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់
បើចង់សងសឹកនាង
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់
គ្មានផ្លូវទេ
តើ​មាន​អ្វី​អាច​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ស៊ុន ឡាវបាន បានសន្យាជាមួយខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
ដរាបណាខ្ញុំប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យគេ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នៅ​ក្លឹប​រាត្រី​ស្ងប់​ស្ងាត់
គាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា វេន ឈីង នៅតែមានសុវត្ថិភាព
ស៊ុន ឡៅបាន
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
បន្ទាប់មកតើគាត់មានអានុភាពអ្វី
លើ Wen Qing នៅក្នុងដៃរបស់គាត់
វាគឺជា
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ
រូបកាយនេះមិនមែនជា Wen Qing ទាល់តែសោះ
ដៃរបស់ Wen Qing ត្រូវបានរលាកកាលពីនាងនៅក្មេង
រូបកាយនេះគ្មានស្លាកស្នាមអ្វីទាំងអស់
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ចៅហ្វាយ ចូវ ស្លាប់ហើយ
នាងគឺជាជនសង្ស័យចម្បង
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់
នាងនឹងត្រូវបោះចូលទៅក្នុងស្ថានីយ៍ភ្លាមៗ
ឈប់ព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទាល់តែសោះ
ដោយសារតែអ្នកជាឃាតករក្លែងក្លាយ
មនុស្សម្នាក់ទៀតបានស្លាប់នៅក្នុងក្លឹបរាត្រី
បើអ្នកមិនចង់ឱ្យ Wen Qing រងរបួសទេ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនិយាយការពិត
វេន ឈីង បានរងទុក្ខវេទនាច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ឈប់ធ្វើបាបនាងទៀតទៅ
ចៅហ្វាយ Zhou មិនដែលឲ្យតម្លៃនាងទាល់តែសោះ
ហើយ ស៊ុន ឡាវបាន គ្រាន់តែប្រើរូបថតដើម្បីគំរាមកំហែងនាង
រូបថត
មើល
កាមេរ៉ាមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់តុក្កតា
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Sun Laoban បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក
គាត់ខ្លាចអ្នកនឹងរកឃើញកាមេរ៉ានៅទីនេះ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញជាយូរមកហើយថាភ្នែករបស់តុក្កតានោះចម្លែក
ខ្ញុំបានជីកវាចេញដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅខាងក្នុងតុក្កតាជាច្រើន
គាត់ដាក់កាមេរ៉ាប្រភេទនេះ
វ៉ៃវាទៅ
ខ្ញុំនឹងអូសជនល្មើសនោះ
ត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញឥឡូវនេះ
រង់ចាំមួយភ្លែត
ចាប់តាំងពី Liu Dazhu បាននិយាយ
ស៊ុន ឡាវបាន បានប្រើរូបថតរបស់ វេន ឈីង ដើម្បីគំរាមកំហែងនាង
នោះមានន័យថាគាត់មានរូបថតស្រដៀងគ្នាជាច្រើន
ប្រសិនបើយើងធ្វើសកម្មភាពដោយប្រថុយប្រថាន
យើងអាចជូនដំណឹងដល់ពស់នៅក្នុងស្មៅ
ហើយបំផ្លាញឈ្មោះល្អរបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះ
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងយកភស្តុតាងជាមុនសិន
យើងនឹងបែកគ្នាដើម្បីស្វែងរក
មានបន្ទប់សម្ងាត់មួយនៅទីនេះ
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
រូបថតទាំងអស់មាននៅទីនេះប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់ឡើងៗ
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
ជន​វិកលចរិត​នេះ
មើលនេះ
ទាំងនេះ
នេះ​ជា​ពេល​ដែល​លោក Wu Laoban ស្លាប់
ដកស្រង់ចេញពីត្រង់
តើនោះមិនមានន័យថា
គាត់ប្រហែលជាចាប់ឃាតករបានហើយ
ទាំងអស់នេះជាភស្តុតាង
មក​!
កុំយកច្រើនពេក
យកតែប៉ុន្មានទេ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
តើខ្ញុំបានដាក់កិច្ចសន្យានៅឯណា
ស៊ុន ឡាវបាន មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ប្រញាប់ចេញទៅមើល
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ
តើវាជាអ្វី?
វាគឺ Wu Laoban, Wu Laoban បានត្រឡប់មកវិញ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយរឿងនេះរួចហើយទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកទ្វារបន្ទប់នេះទេ
ចៅហ្វាយ យើងមិនហ៊ានបើកវាទេ
វាបានបើកដោយខ្លួនឯង
ថយក្រោយ ថយក្រោយ
កុំពន្យារពេលការសម្តែងនៅថ្ងៃស្អែក
គាត់ស្លាប់ទៅហើយ
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត
កុំលេងល្បិចខ្មោចនៅចំពោះមុខខ្ញុំអី
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសឆ្គងនៅក្នុងកម្មវិធីថ្ងៃស្អែក
អ្នកទាំងអស់គ្នាចប់ហើយ
អ្នកគិតថាបើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងកាន់តែងាយស្រួល
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​អ្នក
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបាតដៃរបស់ខ្ញុំឡើយ
កម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យចាប់ផ្តើមហើយ គឺរឿង Puppet's Revenge
សូមរីករាយ
សូម
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ
កម្មវិធីបន្ទាប់ដែលយើងនឹងបង្ហាញគឺ
ការសងសឹករបស់តុក្កតា
ចូរយើងផ្តល់ការទះដៃដ៏កក់ក្តៅបំផុត
ដើម្បីស្វាគមន៍មេតុក្កតានៅលើឆាក
តើនោះមិនមែនជាតុក្កតាដូចគ្នាទេឬ?
តើយើងធ្វើចលនារបស់យើងនៅពេលណា
បន្ទាប់ពីការសម្តែងចប់
បុគ្គលិក​កាបារ៉េត​នៅ​តែ​ត្រូវ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹមជីវិត
យើងត្រូវតែកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់ពួកគេតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម
វាបានរើទៅ វាបានរើទៅ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
មែនហើយ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
វាត្រូវតែជាមនុស្សពិត វាពិតជាល្អណាស់
របស់ក្លែងក្លាយមើលទៅដូចរបស់ពិត
វាមានអារម្មណ៍ថាពិតជាថ្មីស្រឡាង
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
គាត់ជួយហើយ ជួយហើយ
មិនអីទេ
ជំនួយ
ជួយផង ជួយផង
មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ហើយ
ប្រញាប់ឡើង ចេញទៅ
ទេ ទៅ
នេះ
សរសៃឈាម carotid និងសរសៃឈាម jugular ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ការស្លាប់ភ្លាមៗ
អ្នកជំនាញពិតប្រាកដម្នាក់
ចលនាសម្លាប់ទាំងអស់របស់តុក្កតាឥឡូវនេះ
ត្រូវបានរចនាឡើងជាមុន
បន្ទាប់ពីសកម្មភាពសម្លាប់ត្រូវបានបញ្ចប់
ហ្គែរនៅខាងក្នុងនឹងធ្លាក់ចេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
បន្ទាប់មកប្រេងប្រអប់លេខនឹងហូរចេញ
ហើយឆេះដោយឯកឯង
គោលបំណងគឺច្បាស់លាស់ណាស់
ដើម្បីដុតសាកសព និងលុបដានទាំងអស់
ដូច្នេះយើងគ្មានវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតទេ
ជាមួយ ស៊ុន ឡាវបាន ស្លាប់
ខ្សែរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
យើងមិនអាចទទួលបានអ្វីពីនរណាម្នាក់ឡើយ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកណាជាឃាតករ
មនុស្សគ្រប់គ្នា
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
Wu Laoban និង Boss Zhou
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានសម្លាប់ដោយ ស៊ុន ឡាវបាន
អ្នកទាំងបីបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីប្រាក់ចំណេញ
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ការបែងចែករង្វាន់គឺមិនស្មើគ្នា
ស៊ុន ឡាវបាន មានការអាក់អន់ចិត្ត
ហើយបានប្រើសិល្បៈនៃយន្តការដើម្បីសម្លាប់តាមរយៈតុក្កតា
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានយករឿងនេះមកដាក់លើខ្លួនឯង
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយសិល្បៈនៃយន្តការរបស់គាត់ផ្ទាល់
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទហើយ
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
បានប៉ះពាល់ដល់ការងារ និងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
កញ្ញា ម៉ីហ្គី
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងឆាប់យ៉ាងនេះទេ
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានោះជាខ្ញុំ